Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdeadmin/kwuftpd.po
Languages: zh_cn

source: Add freely downloadable directory
zh_cn: 添加可自由下载的目录

source: Add freely downloadable file
zh_cn: 添加可自由下载的文件

source: &Filename:
zh_cn: 文件名(&F)：

source: Add Readme
zh_cn: 添加 Readme

source: Add Message
zh_cn: 添加 Message

source: Display at &login
zh_cn: 在登录时显示(&L)

source: Message will be displayed after a user logs in. The file has to be relative to the chrooted directory for anonymous/guest users.
zh_cn: 消息在用户登录后显示。 文件必须是相对于匿名用户 chroot 后的根。

source: Display at &CWD
zh_cn: 在 &CWD 时显示

source: Message will be displayed when a user enters the specified directory. Path has to be relative to chroot for anonymous/guest users.
zh_cn: 消息在用户进入指定的目录后显示。 路径必须是相对于匿名用户 chroot 后的根。

source: &Message file
zh_cn: 消息文件(&M)

source: Filename of the message file - remember to make this relative to chroot!
zh_cn: 消息文件的文件名 - 记住是相对于 chroot 后的根！

source: &Directory
zh_cn: 目录(&D)

source: Sele&ct
zh_cn: 选择(&C)

source: Directory in which the message will be displayed. May be globbed: For example * means show in every directory. This is especially useful if you're using ratios.
zh_cn: 消息可以显示的目录。可能是通配的：例如，* 意味着在每个 目录中显示。 这在使用上下传比例限制时特别有用。

source: Display for &any class
zh_cn: 显示任何类(&A)

source: The message will be displayed to everyone
zh_cn: 消息会显示给任何人

source: Displa&y for selected classes:
zh_cn: 显示选中的类别(&Y)：

source: The message will be displayed only to members of the classes below.
zh_cn: 消息将只显示给以下类别的成员。

source: The message will be displayed to members of the classes selected here.
zh_cn: 消息将显示给选中的类别的成员。

source: Add non-retrievable file/directory
zh_cn: 添加不可下载的文件/目录

source: End the filename with a / to indicate it is an entire directory; no file in this directory will be retrievable.
zh_cn: 在文件名后以 / 结束表示它是整个目录；在这个 目录中的文件都不能下载。

source: Add recipient for upload-notification
zh_cn: 添加上传通告的收件人

source: &Address:
zh_cn: 地址(&A)：

source: Add virtual host
zh_cn: 添加虚拟主机

source: Enter the IP address of the new virtual host here.
zh_cn: 输入新的虚拟主机的 IP 地址。

source: Root directory for &anonymous users:
zh_cn: 匿名用户的根目录(&A)：

source: Anonymous users (username <i>ftp</i> or <i>anonymous</i>) will see the directory entered here as their / directory.
zh_cn: 匿名用户(用户名为 <i>ftp</i> 或 <i>anonymous</i>)将把这里输入的目录看做 / 目录。

source: Root directory for &guest users:
zh_cn: 临时用户的根目录(&G)：

source: S&elect
zh_cn: 选择(&E)

source: Guest users (real users with restricted access) will see the directory entered here as their / directory.
zh_cn: 临时用户(访问受限制的真实用户)将把这里输入的目录看做 / 目录。

source: &Passwd file:
zh_cn: 口令文件(&P)：

source: Se&lect
zh_cn: 选择(&L)

source: Use the alternate passwd file specified here for authenticating users.<br>If this is left blank, the system passwd file will be used.<br>This setting can be overridden for virtual hosts.
zh_cn: 使用这里指定的口令文件来验证用户。<br>如果为空，使用系统的口令文件。<br>这个设置可以被虚拟主机设置取代。

source: &Shadow passwd file:
zh_cn: 影子口令文件(&S)：

source: Use the alternate shadow password file specified here for authenticating users.<br>If this is left blank, the system shadow file will be used.<br>This setting can be overridden for virtual hosts.
zh_cn: 使用这里指定的影子口令文件来验证用户。<br>如果为空，使用系统的影子口令文件。<br>这个设置可以被虚拟主机改变。

source: Edit limit for class
zh_cn: 编辑类限制设置

source: Edit limit
zh_cn: 编辑限制设置

source: Add limit for class
zh_cn: 给类添加限制设置

source: Add limit
zh_cn: 添加限制设置

source: Limit &always in effect
zh_cn: 限制总是生效(&A)

source: Limit in effect at the following &days/hours:
zh_cn: 限制在以下天/小时生效(&D)：

source: &Monday
zh_cn: 星期一(&M)

source: &Tuesday
zh_cn: 星期二(&T)

source: &Wednesday
zh_cn: 星期三(&W)

source: Thu&rsday
zh_cn: 星期四(&R)

source: &Friday
zh_cn: 星期五(&F)

source: &Saturday
zh_cn: 星期六(&S)

source: S&unday
zh_cn: 星期日(&U)

source: &Hours:
zh_cn: 小时(&H)：

source: Use this to specify at which hours this limit is in effect. Example: 0630-1310 -> 06:30 AM - 01:10 PM Defaults to 0000-2400.
zh_cn: 指定在什么时候限制设置生效。 例如： 0630-1310 表示 06:30 AM 到 01:10 PM 默认为 0000-2400。

source: &Limit to
zh_cn: 限制为(&L)

source: users
zh_cn: 用户

source: &No limit
zh_cn: 没有限制(&N)

source: M&essage at violation:
zh_cn: 发生冲突时的消息(&E)：

source: Select message file
zh_cn: 选择消息文件

source: Edit upload
zh_cn: 编辑上传设置

source: For users with root d&irectory:
zh_cn: 有根目录的用户设置：

source: &Directory (may be globbed):
zh_cn: 目录(可以包含通配符&D)：

source: &Permit uploads; permissions:
zh_cn: 允许上传；权限(&P)：

source: &Change owner of uploaded files:
zh_cn: 改变上传的文件的属主(&C)：

source: C&hange group of uploaded files:
zh_cn: 改变上传的文件的组(&H)：

source: Permit creating new d&irectories
zh_cn: 允许建立新的目录(&I)

source: &Select
zh_cn: 选中(&S)

source: Select file
zh_cn: 选中文件

source: KDE tool to configure wuftpd
zh_cn: 配置 wuftpd 的 KDE 工具

source: &Load /etc/ftpaccess
zh_cn: 载入 /etc/ftpaccess (&L)

source: Load &other file
zh_cn: 载入其它文件(&O)

source: &Save /etc/ftpaccess
zh_cn: 保存 /etc/ftpaccess (&S)

source: Save o&ther file
zh_cn: 保存其它文件(&T)

source: User &Classes
zh_cn: 用户类别(&C)

source: &Directories
zh_cn: 目录(&D)

source: &Security
zh_cn: 安全(&S)

source: &Messages
zh_cn: 消息(&M)

source: &Logging
zh_cn: 日志(&L)

source: Rat&ios
zh_cn: 比例(&I)

source: &Uploads
zh_cn: 上传(&U)

source: &Virtual Hosts
zh_cn: 虚拟主机(&V)

source: Select ftpaccess file
zh_cn: 选中 ftpaccess 文件

source: Only local files are supported yet. /etc/ftpaccess used instead.
zh_cn: 只支持本地文件。 使用 /etc/ftpaccess。

source: An error occured while trying to save.
zh_cn: 在试图保存时出错。

source: Log commands:
zh_cn: 记录命令：

source: Use these check boxes to control for which types of users all commands will be logged.
zh_cn: 使用这些选择项来控制哪种类型的用户执行的所有命令都会被记录下来。

source: Log transfers:
zh_cn: 记录传输：

source: Use these check boxes to control for which types of users file transfers will be logged.
zh_cn: 使用这些选择项来控制哪种用户的文件传输会被记录下来。

source: Inbound:
zh_cn: 进入的：

source: Log inbound transfers (uploads to this server)
zh_cn: 记录进入的传输(上传到这个服务器)

source: Outbound:
zh_cn: 输出的：

source: Log outbound transfers (downloads from this server)
zh_cn: 记录输出的传输(从这个服务器下载)

source: Security log:
zh_cn: 安全日志：

source: Log security-related messages (failed logins etc.)
zh_cn: 记录和安全有关的消息(登录失败等)

source: A&nonymous
zh_cn: 匿名(&N)

source: Log commands given by anonymous (username <i>ftp</i> or <i>anonymous</i>) users.
zh_cn: 记录匿名用户(用户名为 <i>ftp</i> 或 <i>anonymous</i> 的用户)使用的命令。

source: &Guest
zh_cn: 临时(&G)

source: Log commands given by guest users (users with a real account, but restricted access).
zh_cn: 记录临时用户(有真实帐号, 但访问受限制的用户)使用的命令。

source: &Real
zh_cn: 真实(&R)

source: Log commands given by real users (users with an unrestricted account on the server
zh_cn: 记录真实用户(在服务器上有不受限制的帐号的用户)使用的命令

source: An&onymous
zh_cn: 匿名(&O)

source: Log inbound transfers (uploads to the server) by anonymous users (username <i>ftp</i> or <i>anonymous</i>)
zh_cn: 记录由匿名用户(用户名为 <i>ftp</i> 或 <i>anonymous</i>) 输入的传输(上传到服务器)

source: G&uest
zh_cn: 临时(&U)

source: Log inbound transfers (uploads to the server) by guest users (users with a real account, but restricted access)
zh_cn: 记录由临时用户(有真实帐号, 但访问受限制的用户)输入的传输(上传到服务器)

source: R&eal
zh_cn: 真实(&E)

source: Log inbound transfers (uploads to the server) by real users (users with a real account and without restrictions)
zh_cn: 记录由真实用户(有真实帐号且不受限制的用户)输入的传输(上传到服务器)

source: Anon&ymous
zh_cn: 匿名(&Y)

source: Log outbound transfers (downloads from the server) by anonymous users (username <i>ftp</i> or <i>anonymous</i>)
zh_cn: 记录由匿名用户(用户名为 <i>ftp</i> 或 <i>anonymous</i>)输出的传输(从服务器下载)

source: Gue&st
zh_cn: 临时(&S)

source: Log outbound transfers (downloads from the server) by guest users (users with a real account, but restricted access)
zh_cn: 记录由临时用户(有真实帐号, 但访问受限制的用户)输出的传输(从服务器下载)

source: Re&al
zh_cn: 真实(&A)

source: Log outbound transfers (downloads from the server) by real users (users with a real account and without restrictions)
zh_cn: 记录由真实用户(有真实帐号且没有限制的用户)输出的传输(从服务器下载)

source: Anony&mous
zh_cn: 匿名(&M)

source: Keep a security log (failed login attempts etc.) for anonymous users (username <i>anonymous</i> or <i>ftp</i>)
zh_cn: 保留匿名用户(用户名为 <i>ftp</i> 或 <i>anonymous</i>)的安全记录(失败的登录企图等)

source: Gues&t
zh_cn: 临时(&T)

source: Keep a security log (failed login attempts etc.) for guest users (real users with restricted access)
zh_cn: 保留临时用户(访问受限制的真实用户)的安全记录(失败的登录企图等)

source: Rea&l
zh_cn: 真实(&L)

source: Keep a security log (failed login attempts etc.) for guest users (real users with unrestricted access)
zh_cn: 保留真实用户(有真实帐号且访问不受限制的用户)的安全记录(失败的登录企图等)

source: Redirect lo&g to syslog
zh_cn: 重定向日志到系统日志(&G)

source: Log to syslog instead of logfiles
zh_cn: 记录到系统日志而不是记录文件

source: E-&mail ftpadmin on uploads:
zh_cn: 在有文件上传时 E-&mail 通知管理员：

source: Automatically notify the administrator of uploads from anonymous users
zh_cn: 在匿名用户上传时自动通知管理员

source: &Send mail as
zh_cn: 发送邮件的用户(&S)

source: The address entered here will appear in the <i>From:</i> header of upload notification e-mail messages sent by wu-ftpd.
zh_cn: 这里输入的地址将出现在 wu-ftp 发出的上传通告 email 的<i>From:</i> 头中。

source: Mail ser&ver
zh_cn: 邮件服务器(&V)

source: The mail server entered here will be used to transmit upload notification e-mail messages sent by wu-ftpd. If left blank, localhost will be used.
zh_cn: 这里输入的邮件服务器将被用来传送 wu-ftpd 发出的上传通告 email。如果是空的，会使用 localhost。

source: &Send mail to:
zh_cn: 发送邮件给(&S)：

source: This list box shows the recipient(s) of upload notification e-mails. Use the <b>Add</b> and <b>Remove</b> buttons below to modify the recipients.
zh_cn: 这个列表显示的是上传通告 email 的收件人。使用下面的<b>添加</b> 和<b>删除</b> 按钮来修改收件人。

source: &Add
zh_cn: 添加(&A)

source: Add a new recipient for upload notification e-mails
zh_cn: 添加一个新的上传通告收件人

source: Remove the currently selected recipient for upload notification e-mails
zh_cn: 删除当前选中的上传通告收件人

source: &Banner
zh_cn: 标志(&B)

source: The file selected here will be displayed to ftp users before login. May break compatibility with truly ancient clients.
zh_cn: 选中的文件将在 ftp 用户登录进入系统之前显示。 可能会破坏很老的客户程序的兼容性。

source: &Hostname (blank=default)
zh_cn: 主机名(&H)(空白=使用默认值)

source: The hostname given here will be shown at login and for the %L cookie in message files. If this is blank, the canonical hostname of your system will be used.
zh_cn: 指定的主机名将在登录时显示，也会用在消息文件的 %L 宏 字符调换中。 如果这个名字是空的，您的系统的正式名字会被使用。

source: E-Mail of &admin (for %E):
zh_cn: 管理员的 E-Mail (替换 %E)：

source: E-Mail address returned with the %E cookie in message files.
zh_cn: 在消息文件中用 %E 表示的 E-Mail 地址。

source: Show &messages every time
zh_cn: 每次都显示消息(&M)

source: If this is not checked, message files at CWD will be displayed only once.
zh_cn: 如果没有选中这个，CWD 时消息文件只会显示一次。

source: Show &readmes every time
zh_cn: 每次都显示 &readme

source: If this is not checked, hints on README files will be displayed only once.
zh_cn: 如果没有选中这个，README 文件中的提示只会显示一次。

source: Add M&essage
zh_cn: 添加消息(&E)

source: Remo&ve Message
zh_cn: 删除消息(&V)

source: Add Rea&dme
zh_cn: 添加 Rea&dme

source: Rem&ove Readme
zh_cn: 删除 Readme(&O)

source: &Messages:
zh_cn: 消息(&M)：

source: &Readmes:
zh_cn: &Readme：

source: Messages are files that are automatically displayed to the user after logging in or after entering a directory. Use the <b>Add Message</b> and <b>Remove Message</b> buttons to modify the messages.
zh_cn: 消息是用户登录后或进入一个目录后自动显示给他们的文件。使用 <b>添加消息</b> 和 <b>删除消息</b> 按钮来修改消息。

source: When you've defined README files, users changing to a directory containing files matching the glob listed here will be pointed to these files with a <i>Please read the file README, last modified x days ago</i> message.<br>Use the <b>Add Readme</b> and <b>Remove Readme</b> buttons to modify the list of README files.
zh_cn: 当您定义 README 文件，用户进入匹配这里列出的通配表达式的目录时，会被提示 <i>请阅读 README 文件，最后修改时间是在 X 天前</i> 的消息。<br>使用 <b>添加 Readme</b> 和 <b>删除 Readme</b> 按钮来修改 README 文件列表。

source: Add new user class
zh_cn: 添加新的用户类

source: New class &name:
zh_cn: 新的类别的名字(&N)：

source: The name of your new user class - may be anything, but may not contain whitespaces.
zh_cn: 您定义的新的用户类的名字 - 可以是任何字符串，但不能包含空格。

source: &Anonymous
zh_cn: 匿名(&A)

source: Anonymous users (login=ftp or anonymous)
zh_cn: 匿名用户 (登录名为 ftp 或 anonymous)

source: Guest users (chrooted real users)
zh_cn: 临时用户 (被 chroot 的真实用户)

source: Real users
zh_cn: 真实用户

source: A&ddresses
zh_cn: 地址(&D)

source: Specify the addresses for this user class here; may be globbed: * = any address *.localdomain.com = any address in localdomain.com 127.0.0.* = IPs 127.0.0.1-127.0.0.255 ...
zh_cn: 指定这个用户类的地址； 可以包括通配符： * = 任何地址 *.localdomain.com = 在 localdomain.com 中的任何地址 127.0.0.* = 在 127.0.0.1 到 127.0.0.255 之间的 IP ...

source: Class name may not be empty.
zh_cn: 类别名不能是空的。

source: Class name may not contain whitespaces
zh_cn: 类别名不能包含空格

source: You must check at least one of Anonymous, Guest or Real!
zh_cn: 您必须至少选中匿名、临时和真实之中的一个！

source: Addresses can not be empty. Assume '*'?
zh_cn: 地址不能为空。是不是想用“*”？

source: Special:
zh_cn: 特殊的：

source: Owner:
zh_cn: 属主：

source: Group:
zh_cn: 组群：

source: Other:
zh_cn: 其它：

source: Stick&y
zh_cn: 粘附位(&Y)

source: &Read
zh_cn: 读(&R)

source: &Write
zh_cn: 写(&W)

source: &Execute
zh_cn: 执行(&E)

source: Re&ad
zh_cn: 读(&A)

source: Wr&ite
zh_cn: 写(&I)

source: E&xecute
zh_cn: 执行(&X)

source: Rea&d
zh_cn: 读(&D)

source: Wri&te
zh_cn: 写(&T)

source: Exe&cute
zh_cn: 执行(&C)

source: &Upload/download ratio: 1:
zh_cn: 上传/下载比例(&U)：1:

source: for &anonymous users
zh_cn: 用于匿名用户(&A)

source: for &guest users
zh_cn: 用于临时用户(&G)

source: If enabled, an anonymous user can download only [x] bytes per uploaded byte.
zh_cn: 如果启用，匿名用户只能下载 [x] 字节每上传字节。

source: If enabled, a guest can download only [x] bytes per uploaded byte.
zh_cn: 如果启用，临时用户下载 [x] 字节每上传字节。

source: &Time limit:
zh_cn: 时间限制(&T)：

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: for a&nonymous users
zh_cn: 用于匿名用户(&N)

source: for g&uest users
zh_cn: 用于临时用户(&U)

source: U&pload limit:
zh_cn: 上传限制(&P)：

source: bytes
zh_cn: 字节

source: for an&onymous users
zh_cn: 用于匿名用户(&O)

source: for gu&est users
zh_cn: 用于临时用户(&E)

source: &Download limit:
zh_cn: 下载限制(&D)：

source: for anon&ymous users
zh_cn: 用于匿名用户

source: for gue&st users
zh_cn: 用于临时用户(&S)

source: Freely downloadable files:
zh_cn: 可自由下载的文件：

source: Freely downloadable directories:
zh_cn: 可自由下载的目录：

source: A&dd
zh_cn: 添加(&D)

source: Remo&ve
zh_cn: 删除(&V)

source: &Noretrieves:
zh_cn: 不得下载(&N)：

source: Noretrieves are files and directories that can't be retrieved (downloaded) by remote users. Use the <b>Add</b> and <b>Remove</b> buttons below to control noretrieves.
zh_cn: 不可取得对象是那些不能够被远程用户取得(下载)的文件和目录。使用下面的 <b>添加</b> 和 <b>删除</b> 按钮来控制不可取得对象。

source: Number of allo&wed failed logins:
zh_cn: 允许登录重试的次数(&W)：

source: A user may attempt to login with a wrong password this many times before the connection is closed.
zh_cn: 一个用户试图使用错误的口令登录指定的次数就会被关闭连接。

source: Permit SITE &GROUP
zh_cn: 允许 SITE &GROUP 命令

source: Permit users to change their group membership using the ftp SITE GROUP command
zh_cn: 允许用户使用 ftp SITE GROUP 命令改变他们的组成员属性

source: Permit the following commands to users:
zh_cn: 允许用户使用以下命令：

source: Anonymous
zh_cn: 匿名

source: Guest
zh_cn: 临时

source: Real
zh_cn: 真实

source: Check password for anonymous:
zh_cn: 检查匿名用户的口令：

source: &No
zh_cn: 不(&N)

source: Don't check password given for anonymous/ftp at all
zh_cn: 完全不检查匿名用户所给的口令

source: &trivial
zh_cn: 随便(&T)

source: Password for anonymous/ftp must contain an @ character
zh_cn: 匿名用户所使用的口令必须包含 @ 字符

source: Make sure password for anonymous/ftp is a valid e-mail address according to RFC822
zh_cn: 确保匿名用户所给的口令是一个 RFC822 规定的有效的 e-mail 地址

source: Enf&orce
zh_cn: 增强(&O)

source: If this is checked, people using something other than an e-mail address as anonymous password will not be allowed to log in. If this is not checked, they will just be warned and told to use their e-mail address as password next time.
zh_cn: 如果使用这个选项，匿名登录所给的口令不是 e-mail 地址， 就不允许登录进入系统。 如果不使用这个选项，只会警告他们在下次登录的时候使用 他们的 e-mail 地址作为口令。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Wang Jian

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: lark@linux.net.cn

source: User classes can be used to control access from specific hosts/users. Use the <b>Add class</b> and <b>Delete class</b> buttons on the right of this box to add or remove classes. Use the other buttons to control the access rights of users in the class selected here.
zh_cn: 可以用用户类别来控制来自指定的主机/用户的访问。使用在这个框的右边的 <b>添加类别</b> 和 <b>删除类别</b> 按钮来添加或删除类别。使用其它的按钮来控制选中的类别中的用户的访问权力。

source: Anonymous users (login=ftp or anonymous) can belong to this class
zh_cn: 匿名用户(登录名为 ftp 或 anonymous)可以属于这个类

source: Guest users (restricted real users) can belong to this class
zh_cn: 临时用户(受限制的真实用户)可以属于这个类

source: Real users can belong to this class
zh_cn: 真实用户可以属于这个类

source: A&ddresses:
zh_cn: 地址(&D)：

source: Add &class
zh_cn: 添加类别(&C)

source: Add a new user class
zh_cn: 添加新的用户类

source: D&elete class
zh_cn: 删除类别(&E)

source: Delete the currently selected user class
zh_cn: 删除当前选中的用户类别

source: Aut&ogroup to:
zh_cn: 使用自动组(&O)：

source: Users from this class are automatically members of the group selected here. That way, you can (for example) grant local users anonymous access to files remote users can't download.
zh_cn: 在这个类别里的用户将自动成为所选中的组的成员。 这样，您可以(仅是个例子)授权本地的匿名用户访问 远程用户不能下载的文件。

source: L&imits:
zh_cn: 限制(&I)：

source: You can use limits to restrict the number of simultaneous connections of users in this class at specific times. Use the <b>Add Limit</b>, <b>Edit Limit</b> and <b>Delete Limit</b> buttons on the right to control limits.
zh_cn: 您可以使用限制属性来限制在指定的时间内，在这个类别里的用户的并发连接数。使用右边的 <b>添加限制</b>、<b>编辑限制</b> 和 <b>删除限制</b> 按钮来控制限制属性。

source: Add &Limit
zh_cn: 添加限制(&L)

source: Edi&t Limit
zh_cn: 编辑限制(&T)

source: Delete Li&mit
zh_cn: 删除限制(&M)

source: Limits are specific to user classes - create a class first.
zh_cn: 限制是针对用户类别的 - 请先建立一个用户类别。

source: You must select a limit first.
zh_cn: 您必须先选择一个限制。

source: Select a class first.
zh_cn: 请先选择一个类别。

source: Select the virtual host you want to edit here. If this field is empty, click the <b>Add</b> button below to create a virtual host.
zh_cn: 选中您要编辑的虚拟主机。如果为空，按下面的 <b>添加</b> 按钮来创建一个虚拟主机。

source: Click here to add a new virtual host.
zh_cn: 按这里添加一个新的虚拟主机。

source: Remove the selected virtual host.
zh_cn: 删除选中的虚拟主机。

source: Root directory:
zh_cn: 根目录：

source: Select the root directory of this virtual host.<br>The root directory is the directory users logging in to this server will see as /.
zh_cn: 选择这个虚拟主机的根目录。<br>根目录是用户登录到这个服务器后看到的为 / 的目录。

source: Banner:
zh_cn: 标志：

source: The file selected here will be displayed to the user before logging in.<br><b>Note:</b> The file name is relative to the root directory specified above.
zh_cn: 选中的文件将在 ftp 用户登录进入系统之前显示。<br><b>注意：</b> 文件名是相对于上面指定的根目录。

source: Logfile:
zh_cn: 日志文件：

source: Transfers from this virtual server will be logged to the file specified here.
zh_cn: 从这个虚拟服务器传输会被记录在这里指定的文件中。

source: Passwd file:
zh_cn: 口令文件：

source: If you specify a file here, it will be used as an alternative passwd file for authenticating users on this virtual server. If you leave this blank, the system passwd file will be used.
zh_cn: 如果您指定一个文件，它被当作口令文件来验证这个虚拟服务器上的用户。 如果为空，使用系统的口令文件。

source: Shadow file:
zh_cn: 影子口令文件：

source: If you specify a file here, it will be used as an alternative shadow file (storing passwords) for authenticating users on this virtual server. If you leave this blank, the system shadow file will be used, unless you specified a passwd file containing password entries above.
zh_cn: 如果您指定了一个文件，它被当做影子文件(保持口令)来验证此虚拟服务器的用户。 如果为空，使用系统的影子文件，除非您指定一个包含口令的口令文件。

source: Host name:
zh_cn: 主机名：

source: Host name of this virtual host. The host name specified here will be displayed to the user before login; it is also returned for the %L macros in welcome messages.
zh_cn: 这个虚拟主机的主机名。这里指定的主机名会在用户登录前显示；它也是欢迎信息的 %L 宏。

source: Administrator E-Mail:
zh_cn: 管理员的 E-Mail：

source: E-Mail of the administrator for this virtual domain. This is used solely for the %E macro in welcome messages.
zh_cn: 这个虚拟域的管理员的 E-Mail。 这仅被用于欢迎信息中的 %E 宏。

source: Allow anonymous logins
zh_cn: 允许匿名用户登录

source: &Real user logins:
zh_cn: 真实用户登录(&R)：

source: Use the buttons here to control which real users can log in to this virtual server.
zh_cn: 使用这里的按钮来控制能够登入这个虚拟主机的真实用户。

source: &Deny all
zh_cn: 全部拒绝(&D)

source: &Allow all
zh_cn: 全部允许(&A)

source: Allow &specified:
zh_cn: 允许指定的(&S)：

source: Den&y specified:
zh_cn: 拒绝指定的(&Y)：
